We will perhaps eventually be writing only small
modules which are identified by name as they are
used to build larger ones, so that devices like
indentation, rather than delimiters, might become
feasible for expressing local structure in the
source language.
     -- Donald E. Knuth, December 1974




버닝썬-르메르디앙 호텔 특수관계 정황…"운영 개입 수사해야" - 중앙일보
마약·성폭력 등 논란이 확산하자 클럽 버닝썬에 임대계약 해지를 통보한 르메르디앙서울 호텔의 소유주가 버닝썬과 '특수관계'인 것으로 드러났다. 23일 르메르디앙 ...
"버닝썬 봐달라"...전직 강남경찰서 경찰 긴급 체포
경찰이 서울 강남의 유명 클럽 '버닝썬'과 관할서 일부 경찰관이 유착 관계였다는 의혹과 관련, 이 클럽과 경찰공무원 사이에서 연결고리 역할을 한 전직 경찰관을 긴급 ...
'버닝썬'에 뒷돈 받았나…현직 경찰관 2명 참고인 조사
[앵커] 클럽 버닝썬의 유착 의혹을 수사 중인 경찰이 강남경찰서 소속 현직 경찰관 2명을 참고인 신분으로 불러 조사한 것으로 저희 취재 결과 확인됐습니다. 이들에게 ...




米中、3月にも首脳会談 関税上げ延期検討（写真＝AP）
【ワシントン=河浪武史】トランプ米大統領は22日、中国の習近平（シー・ジンピン）国家主席と3月中にも会談し、貿易問題で最終合意をめざすと表明した。同日までの閣僚級 ...
日本経済新聞
来月米中首脳会談か 貿易交渉の決着に向け(19/02/23)
米中協議、３月首脳会談で最終決着…トランプ氏 : 経済
【ワシントン＝山本貴徳、北京＝鎌田秀男】トランプ米大統領は２２日、中国の 習近平 （ シージンピン ） 国家主席と３月に米国で会談し、貿易協議の最終決着を図る考えを表明 ...
トランプ大統領、3月に米中首脳会談の意向を表明
トランプ米大統領は２２日、米中通商協議の合意に向け、近く中国の習近平（シーチンピン）国家主席と首脳会談を開く意向を表明した。３月中に、米フロリダ州パームビーチに ...
米中首脳３月にも会談 トランプ大統領最終決着に意欲（毎日新聞）
【ワシントン中井正裕】トランプ米大統領は22日、中国の習近平国家主席と3月にも首脳会談を行い、貿易問題の最終決着を目指す意向を表明した。米中両国は22日までの ...



